---
title: "モジュールインストール"
---

このページは新しいサイトにインストールするモジュールの選択を収集します。モジュールはいつでも追加または削除できます。

要求された情報を入力し、問題を修正した後、「続行」ボタンを選択して進めます。

![XOOPSインストーラーモジュールインストール](/xoops-docs/2.7/img/installation/installer-13.png)

## このステップで収集されるデータ

### 利用可能なモジュール

モジュールをインストールするには「はい」を選択します。モジュールなし、任意、またはすべてのモジュールを選択できます。

これらはXOOPS 2.7.0の標準インストールに含まれるモジュールです。

* プライベートメッセージング - _ユーザー間の拡張プライベートメッセージング_
* ユーザープロファイル - _拡張/カスタムユーザープロファイル_
* Protector - _強化されたサイトセキュリティ、スパムコントロール、攻撃軽減_
* DebugBar - _Symfony VarDumperに基づいた開発とステージングデバッグツールバー。モジュール開発者や本番環境の問題の診断に役立ちますが、通常はパブリックに向かう、ライブサイトでは必要ありません_

_System_モジュールは常にインストールされており、ここではオプションとしてリストされていません。

#### 注記

XOOPSファイルをアップロードする前に、モジュールディレクトリにモジュールを追加することができ、このステップでも利用可能になります。

#### 強い推奨

**すべてのXOOPSサイト**は_Protector_モジュールをインストールする必要があります。
